1. Составить техническое задание внедрения программного продукта, для выбранной предметной области. Для этого необходимо реализовать следующие этапы:
   a. Этап разработки раздела «Общие сведения»:
        i. Полное наименование ИС (информационной системы):
       ii. Шифр темы: 
      iii. Предприятие-разработчик системы: 
       iv. Предприятие-заказчик системы: 
        v. Система создается на основании технического задания (ТЗ): 
       vi. Плановый срок начала работ:
      vii. Плановый срок окончания работ: 
     viii. Автоматизируемая система создается на ... основе.
       ix. Порядок оформления и предъявления заказчику результатов работы по созданию системы определяется после получения начальной версии продукта,              в которой должны быть реализованы все основные функции, определенные в ТЗ.
   b. Этап разработки раздела «Назначение и цели создания системы»:
        i. Вид автоматизируемой деятельности: 
       ii. Перечень автоматизируемых процессов: 
      iii. Наименование и значение показателей, которые будут достигнуты в результате внедрения БД: 
   c. Этап разработки раздела «Характеристики объекта автоматизации»:
        i. Краткие сведения о предприятии:
   d. Этап разработки раздела «Требования к ИС»:
        i. Требования к системе в целом:
       ii. Требования к программному обеспечению ИС:
      iii. Требования к техническому обеспечению АС:
   e. Этап разработки раздела «Стадии и этапы разработки»:
        i. Разработка должна быть проведена в три стадии:
            1.   разработка технического задания;
            2.   рабочее проектирование;
            3.   внедрение.
   f. Этапы разработки:
        i. На стадии рабочего проектирования должны быть выполнены перечисленные этапы работ:
       ii. На этапе подготовки и передачи программы должна быть выполнена работа по подготовке и передаче программы и программной документации в                   эксплуатацию на объектах заказчика.

